ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
នេះ​ជា​ស្នាដៃ​នៃ​ការ​ប្រឌិត។
តួអង្គកុមារ និងសត្វត្រូវបានថត
ដោយអនុលោមតាមការណែនាំសុវត្ថិភាព។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ចុះពេលនេះ?
វាហាក់ដូចជាការព្យួរ។
យើងកំពុងរង់ចាំកោសល្យវិច្ច័យ
ដើម្បីកំណត់ពេលវេលានៃការស្លាប់។
ហើយ​យើង​សង្ស័យ​ការ​រំលោភ​ផ្លូវ​ភេទ...
ការបិទអណ្តូងរ៉ែ
ទុកឱ្យមនុស្សទុរគតពេញមួយយប់។
ត្រលប់មកវិញ Woongsan
គឺជាឋាននរកនៅលើផែនដី។
ការរំពឹងទុកនៃទីក្រុងដែលធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះកាស៊ីណូ
បានធ្វើឱ្យប្រជាជនបែកបាក់គ្នា។
ភាគី​ទាំង​ពីរ​បាន​ប៉ះ​ទង្គិច​គ្នា​ស្ទើរ​រាល់​ថ្ងៃ
ហាក់​ដូច​ជា​ស្បថ​ជា​សត្រូវ។
លុះ​ពេល​ព្រលប់​ធ្លាក់
ផ្លូវ​ត្រូវ​វារ
​ដោយ​អ្នក​ស្រវឹង​ស្រា។
នៅក្នុងពិភពលោកដែលគ្មានច្បាប់ និងសណ្តាប់ធ្នាប់។
ស្ត្រី និងកុមាររងការរំលោភបំពាន។
យើងត្រូវបានជន់លិចជាមួយនឹងរបាយការណ៍នៃឧក្រិដ្ឋកម្ម
តែយើងច្រៀងបទចាស់ដដែល
ហើយ​មិន​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​ពិត​ប្រាកដ​នោះ​ទេ។
"សូមចាំនៅទីនោះ។"
- "យើងនឹងជួសជុលវាឆាប់ៗនេះ" ។
- តោះទៅ។
នោះហើយជាពេលដែល
នាងបានបង្ហាញខ្លួន។
សូមរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់។
ឃាតករ​ដ៏​ឃោរឃៅ​ម្នាក់
ដែល​ហាក់​ដូច​ជា​ចំអក​ឲ្យ​ប៉ូលិស
ដោយ​ការ​សម្លាប់​អ្នក​បំពាន
ដូចគ្នាទៅនឹងការធ្វើទារុណកម្ម
ដែលពួកគេបានធ្វើទៅលើជនរងគ្រោះរបស់ពួកគេ។
Mantis ។
Sung-gyu អ្នក​ទៅ​តាម​ហ្នឹង។
ប្រធានក្រុម!
ខូច។
លោក គឹម. Kim Tae-seok!
ស៊ុងជី!
Sung-gyu ហៅ​ពេទ្យ។
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
Kim Tae-seok!
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះគាត់។
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
- Cha Su-yeol ។
- សូម។
អ្នកគួរតែក្លាយជាប៉ូលីស។
ចាប់តាំងពីមនុស្ស៥នាក់បានស្លាប់…
អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សប្រាំនាក់។
សូម។
សូម!
ប្រព័ន្ធអេកូឡូស៊ីនៃម្លប់
កុំសូម្បីតែសុបិនអំពីវា។
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​គុក​មាន​សុបិន​ដូច​គ្នា។
បុរស​ដែល​បាត់​ខ្លួន​នោះ
​ជា​ឪពុក​មាន​កូន​២​នាក់ ។
សំណាង!
គាត់អាចត្រឡប់មកផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​កាំភ្លើង។
លក្ខខណ្ឌចម្បងដែលនាងកំណត់
សម្រាប់ការសារភាពអ្វីគ្រប់យ៉ាង
គឺ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​រួច​ជីវិត
ផលវិបាកណាមួយនៃការដួលរលំរបស់នាង។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នក។
និងផ្ទាល់ខ្លួន
មើលអ្នកធំឡើង។
ទាំងនេះគឺជាលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ។
កន្លែងឯកជនមួយ។
កាហ្វេ។
តន្ត្រី។
សៀវភៅ។
ខ្ញុំបានចងក្រងបញ្ជីនៃកត្តាចាំបាច់នេះ
បន្ទាប់ពីបានគិតច្រើន។
រឿងសំខាន់បំផុត
គឺថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹង
Jeong-ho គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះរបស់គាត់
រួមទាំងនាមត្រកូលរបស់គាត់។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
អ្នកយល់ព្រមជួយយើង
ក្នុងលក្ខខណ្ឌដែលខ្ញុំនឹងមានវត្តមាន
ព្រោះអ្នកនឹកខ្ញុំមែនទេ?
តើ Seo Gu-wan ដែល
ជាបុគ្គលិកសាលាខណ្ឌនោះ នៅរស់ទេ?
គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
គាត់ដឹងថាអ្នកជាកូនរបស់ខ្ញុំ
ហើយថែមទាំងដឹងថាអ្នករៀបការហើយ។
គាត់ប្រហែលជាដឹងពីកន្លែងដែលអ្នករស់នៅផងដែរ។
គាត់ស្គាល់ឈ្មោះប្រពន្ធរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
លី ជុងយ៉ុន។
តើនាងដឹងអំពីខ្ញុំដែរទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានប្រាប់នាង។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាវាជា Yirgacheffe ។
សំណព្វរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដាក់​លុយ​ឲ្យ​តែ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ចោរ​លួច​ទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អស់លុយវាស៊ីពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំរីករាយដែលវាដំណើរការ។
អ្នកបានធ្វើទាំងអស់នោះដោយខ្លួនឯង។
តើ​នោះ​ជា​ការ​សរសើរ​ឬ​ការ​ជីក​កកាយ?
នៅពេលដែល Seo Gu-wan ត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ទុក​ឱ្យ​នៅ​ក្រៅ
​ពី​ព្រោះ​អ្វី​ដែល​មាន​ភាព​មមាញឹក​។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកមិនយល់ខុសទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ប៉ុន្តែលោក!
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកជឿទេ?
Seo Gu-wan គឺជា​ពិរុទ្ធជន
​នៅ​ពីក្រោយ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ចម្លង​ឆ្មា​ទាំងនេះ​?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
កន្លែងរបស់គាត់ទាំងមូលគឺរញ៉េរញ៉ៃ
ប៉ុន្តែកន្លែងមួយនេះគឺស្អាត
ដូចកន្លែងសក្ការៈបូជា។
ហើយផ្នែក "សូន្យ" នេះ។
មានតែលេខប៉ុណ្ណោះដែលគ្មានអ្វីផ្សេង។
លេខនោះមិនអាចគ្មានន័យទេ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលសម្ភារៈទាំងអស់
នៅលើជនរងគ្រោះរបស់ Jeong I-shin ត្រូវបានរក្សាទុក។
នោះអាចមានន័យថា…
ប្រហែលជាមានឃាតកម្មមួយទៀត
ដែលប្រព្រឹត្តដោយ Jeong ដែលយើងមិនដឹង។
ឃាតកម្មមុនដំបូង។
ហើយអ្នកនិយាយថា Seo ដឹងអំពីវាទេ? យ៉ាងម៉េច?
ពិតប្រាកដ។
និង​ឃាតកម្ម​ពីរ
​ដែល​កើត​ឡើង​មុន​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​គាត់
គាត់មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
លោក។
លើក​មុន​ខ្ញុំ​មាន​កំហុស​ខ្លះ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ពេក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួប Seo ម្តងទៀត។
ប្រាកដ។ វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ព្យាយាម
​លាក់​គាត់​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ។
តោះទៅ។
ឥឡូវនេះ?
បាទ។
តំបន់​ដែល​មាន​ការ​រឹតត្បិត
​សម្រាប់​តែ​បុគ្គលិក​ដែល​មាន​ការ​អនុញ្ញាត
តើ​គេ​និយាយ​ថា​គាត់​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ទេ?
ពួកគេមិនប្រាកដទេ។
ពិចារណារបួសក្បាលរបស់គាត់និងទាំងអស់។
លោក Seo Gu-wan ។
លោក Seo ស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ស្ទូឌីយោ រ៉ាយ៉ុន សេរ៉ាមិច
Jung-yeon។
អ្នកមិនទាន់រត់គេចខ្លួនទេ?
Su-yeol វាជារៀងរហូត។
អត់ទេ គ្រាន់តែបន្តវាទៀត។
នេះគ្រាន់តែជាការបញ្ឈប់រហ័ស។
ខ្ញុំត្រូវទៅឆាប់ៗ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាប់បានជនល្មើស។
អញ្ចឹង…
យើង​ត្រូវ
​តាម​ដាន​គាត់​នៅ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចែករំលែកព័ត៌មានលម្អិតជាមួយអ្នកបានទេ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ? ញ៉ាំអ្វីមួយមុនពេលអ្នកទៅ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពូកែខាងអាហារ។
តើអ្នកអាចឱបខ្ញុំបានទេ?
ទេ
អ្នក​នឹង​ចាកចេញ​ភ្លាមៗ​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយអោបខ្ញុំ។
យើងត្រូវបញ្ចប់វា។
យើងត្រូវសម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
កុមារ។
នេះ​ជា​កន្លែង​ដ៏​ពិសិដ្ឋ
​នៃ​ពាណិជ្ជកម្ម និង​ការ​សិក្សា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឡើងទៅជាន់លើ ហើយធ្វើអ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទប់គេងរបស់អ្នកស្ថិតនៅពីលើយើង។
ទេ អារ៉ា នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ខ្ញុំបិទ។
- ព្យួរនៅទីនោះ។
- មិនចាំបាច់ទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពឯកជនមួយចំនួន។
សូមមើលវាតាមរយៈ។
បញ្ចប់ខ្លាំង។
ទេ គាត់គ្រាន់តែបានមកលេងភ្លាមៗ។
Su-yeol ត្រូវប្រាកដថាកុំរំលងអាហារណាមួយឡើយ។
មិនអីទេ។
Ah-ra ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្នករក្សាវាឡើង។
- មិនអីទេ។
- លា។
លាហើយ
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
ការ​ក្លាយ​ជា​ប៉ូលិស​មិន​មែន​ជា​រឿង​លេង​សើច​នោះ​ទេ។
ការងារមិនដែលឈប់ទេ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​បន្ទាប់​ពី​ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​បិទ
គាត់​គួរ​តែ​សម្រាក​មួយ​រយៈ។
តើយើងគួរធ្វើតែខ្លះទេ?
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុង NAMBU
ឃាតករ
​កាប់​អណ្តាត…
ហើយផ្នែក "សូន្យ" នេះ។
មានតែលេខប៉ុណ្ណោះដែលគ្មានអ្វីផ្សេង។
លេខនោះមិនអាចគ្មានន័យទេ។
ជំរាបសួរលោក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យទៅផ្ទះមុន
ចុះវាវិញ?
ចុះពេលនេះ?
ឃាតកម្ម "ដំបូង" ដែលយើងមិនដឹងអំពី។
រង់ចាំ។ តើ
Seo Gu-wan ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បិទ។
ខ្ញុំគិតថាយើងខកខានអ្វីមួយហើយ។
តើអ្នកនិយាយថាមាន
ឃាតកម្មដែលខ្ញុំមិនបានដឹងទេ?
ខូច…
ខ្ញុំ​បាន​កាន់​វា
​ដោយ​សារ​ការ​សរសេរ​ដៃ​ខុស​គ្នា។
មានភាពក្លាហាន
តើរឿងនេះចេញនៅពេលណា?
ផ្នែកប្រធាន CHOI JUNG-HO
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ពី J
ANWON ខេត្ត GYEONGGI
នេះជាសំបុត្រដែល Jeong I-shin ផ្ញើមក ដែល
ផ្តល់ជំនួយដល់ខ្ញុំ។
សូមគោរព CHOI អ្នកស៊ើបអង្កេត
ពួកគេត្រូវបានសរសេរ…
នៅក្នុងការសរសេរដោយដៃដូចគ្នា។
ពិភពលោកខុសពី
ការសរសេរដោយដៃរបស់ Seo Gu-wan ។
ប៉ុន្តែ
នេះគឺខ្លីពេក
សម្រាប់ការវិភាគការសរសេរដោយដៃ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ​ពួក​វា​ស្រដៀង​គ្នា​ណាស់​មែន​ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ពិនិត្យ។
លោក។
ប្រសិនបើ…
Jeong I-shin ពិតជាបាន
សរសេរសំបុត្រនេះ…
ប្រសិនបើចុងក្រោយនាងឆ្លើយតបទៅគាត់
ដោយពាក្យលើកទឹកចិត្ត
បន្ទាប់ពីមិនដែលឆ្លើយតប
ទៅសំបុត្រណាមួយរបស់គាត់ពីមុនមក…
នោះនឹងបានបម្រើ
ជាការលើកទឹកចិត្តដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ Seo Gu-wan ។
ហេតុអ្វីបានជានាង?
តើនាងឈរដើម្បីអ្វី...
មកពី Seo Gu-wan សម្លាប់នរណាម្នាក់?
ខ្ញុំច្រណែន។
អ្នក​អាច​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដោយ​មិន​បាន​ប្រកាស
​នៅ​ពេល​ណា​ដែល​អ្នក​ចង់។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំតម្រូវឱ្យស្វាគមន៍អ្នក
ដោយមិនគិតពីភាពមិនស្រួលរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេក្តៅ។
ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​សម្លាប់​មនុស្ស​៥​នាក់​ក៏​ដោយ…
ឬប្រាំមួយ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
គំនិតរបស់ខ្ញុំយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបចំ Seo Gu-wan?
តើអ្នកធុញទ្រាន់ទេ?
តើ​ជីវិត​អ្នក​ទោស​ឯកោ​ពេក​ទេ?
មានមួយទៀតលើសពី…
ដើមទាំងប្រាំ អត់មានទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់រួចហើយ។
តើ Seo Gu-wan ដឹងអំពីវាទេ?
ជុងអ៊ីស៊ីន។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
មុនពេលអ្នកកាត់អណ្តាត Cho Geon-ung ចេញ
ហើយ​យក​សព​ទៅ​ចោល​នៅ​មាត់​អូរ
អ្នកសម្លាប់អ្នកផ្សេង មែនទេ?
អ្នកគួរតែសួរ
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi Jung-ho សំណួរបែបនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​សារភាព​អស់
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ជុងអ៊ីស៊ីន!
នាយចយបានគិត
អ្នកប្រហែលជាបានស្នើសុំការរៀបចំនេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចមើលឃើញខ្ញុំ។
គាត់​គិត​ថា​អ្នក​ច្បាស់​ជា​នឹក​ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីមិនបានជួបខ្ញុំអស់រយៈពេល 23 ឆ្នាំ។
មនោសញ្ចេតនាចាស់។
ជីវិតរបស់អ្នកគឺ
នៅលើកាលវិភាគដ៏តឹងរឹងនៅក្នុងពន្ធនាគារ,
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាករណីនៅទីនេះទេ។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីសហការ
ក្នុងសំណុំរឿងឃាតកម្មចម្លង។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិ និងកាតព្វកិច្ច
ក្នុងការសម្ភាស និងសួរចម្លើយអ្នក
នៅថ្ងៃណាមួយ និងនៅពេលណាមួយនៃថ្ងៃ
ខ្ញុំយល់ថាចាំបាច់។
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល ...
សូមនិយាយឡើង។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ, Seo Gu-wan គឺ
មនុស្សឆ្កួតតែម្នាក់គត់
ចង់ឃើញអ្នក
ខ្ញុំរួចរាល់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកផ្សេងទៀតបានស្លាប់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​នេះ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​ឃាតកម្ម​ផ្សេង​ទៀត​ដែរ​ឬ​ទេ?
គាត់នៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ។
មើលកន្លែងដែលអ្នកចូលទៅក្នុងស្រះ,
ហើយត្រូវប្រាកដថា
មិនត្រូវផ្លាស់ប្តូរភស្តុតាងណាមួយឡើយ។
Heung-su អ្នកវាស់
ហើយថតរូប
កញ្ចក់នីមួយៗពីទីតាំងនៃរាងកាយ។
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ Yoo Si-hyeon អាយុ៤២ឆ្នាំ។
សាស្រ្តាចារ្យនៅមហាវិទ្យាល័យតន្ត្រី Hyoryeong ។
មិនមានកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌទេ។
គ្រួសាររបស់គាត់ទាំងអស់រស់នៅក្នុងទីក្រុង Vancouver ។
គាត់រស់នៅតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
និង…
ស្នាមចាក់មួយ
ត្រូវបានរកឃើញនៅលើករបស់គាត់។
កញ្ចក់ខូចជាច្រើន។
វាដូចជា 4DX នៅទីនេះ។
វាត្រូវតែជាសារមួយសម្រាប់យើង។
"ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​ហើយ​រស់​នៅ​បាន​សុខ"។
«ឈប់​ដើរ​តាម​មនុស្ស​ខុស
ហើយ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង​ល្ងង់»។
Kim Hyeon-u ។
Kang Su-cheol ។
និង Yoo Si-hyeon ។
អណ្តាតដាច់,
ការកាត់ក្បាល,
ហើយឥឡូវនេះ ការស្លាប់ដោយការលង់ទឹក
យើងមិនអាចជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់បានទេ។
យើងមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ។
នៅពេលនេះ,
ជនរងគ្រោះត្រូវបានគេស្គាល់
ថា ជាសាស្ត្រាចារ្យនៅមហាវិទ្យាល័យ។
ប៉ូលីសបានបដិសេធ
ការតភ្ជាប់ដែលអាចកើតមាន
ទៅនឹង Nodu Stream និង Warehouse Murders,
ប៉ុន្តែការសង្ស័យ
មិនអាចបដិសេធបានទេ។
នេះជាអ្នករាយការណ៍ OTC…
លោក​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​មួយ​?
អ្នកជាប្រធានក្រុមមែនទេ?
តើ​ករណី​ឃាតកម្ម​នេះ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ឬ​អត់?
ដល់ឃាតកម្មលើ Nodu Stream?
លោក។
តើ​ករណី​ឃាតកម្ម​នេះ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ឬ​អត់?
ដល់ឃាតកម្មលើ Nodu Stream?
លោក។
SU-YEOL
Su-yeol
ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្នកនៅលើព័ត៌មាន។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបានឃើញម្តាយរបស់អ្នកទៀតទេ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
លោក Jeong នេះគឺ Jung-yeon ។
Su-yeol កំពុងតែងូតទឹកឥឡូវនេះ។
ហ្គោស។ ហេ Jung-yeon
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​មើល​ព័ត៌មាន​ហើយ​ព្រួយ​បារម្ភ។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
វាមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្ងួតខ្លួនអ្នកទាំងស្រុង
មុនពេលចេញមក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងស្ងួតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នក​ក៏​មាន​របួស​នោះ​នៅ​នឹង​ដៃ​ដែរ។
សម្ងួតវាឱ្យល្អមុនពេលលាបថ្នាំ
ឬវាអាចឆ្លងមេរោគ។
ចូរធ្វើវាបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
វាមានអាយុច្រើនហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះ។
ក្រោយមក
សូមលាបប្រេងខ្លះ
នៅលើមុខរបួសរបស់ខ្ញុំ, ប្រពន្ធជាទីស្រឡាញ់។
ប្ដីសម្លាញ់ ហេតុអ្វីអូនតែងតែមកផ្ទះ
មានរបួសថ្មី?
វាធ្វើឱ្យប្រពន្ធជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកព្រួយបារម្ភ។
តាមបច្ចេកទេស ខ្ញុំមិនឈឺរាល់ថ្ងៃទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសារកាយវិការដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ
និងភាពរហ័សរហួនដូចឆ្មានៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
មិនអាចប្រាប់បានទេ?
ហើយនេះមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
គ្រាន់តែកោសមួយ។
ល្អ
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំពិតជាសុខសប្បាយ...
នៅទីនេះយើងទៅ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានបន្ថែម peas ទៅអង្ករ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ពួកគេ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់ពួកគេខ្លាំងណាស់។
រួចរាល់។
ខ្ញុំនឹងលាបបន្តិចទៀត
បន្ទាប់ពីអ្នកងូតទឹកនៅព្រឹកស្អែក។
Jung-yeon។
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន។
តើអ្នកបានធ្វើ?
កោសល្យវិច្ច័យមិនត្រូវបានធ្វើឡើងសូម្បីតែ
ជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតរបស់ពួកគេ,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​បាន​ចោម​រោម​មើល
​ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី...
អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
ថាវាមិនអីទេ។ ថាវាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
​ក្នុង​ការ​រក​ឃើញ​ថា​អ្នក​មាន​ការ​លំបាក
ឬថាអ្នកខឹងនឹងអ្វីមួយ
តាមរយៈព័ត៌មាន។
បើអ្នកពិបាកនិយាយអញ្ចឹង។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
អំពីការជាប់គាំងនៅក្នុងករណីមួយ។
រង្វិលជុំខ្ញុំ។
Jung-yeon។
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងលួចលាក់
ចេញពីផ្លូវរបស់អ្នកដើម្បីលាក់វាពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
មិនចង់ឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
តើខ្ញុំពិបាកនិយាយជាមួយទេ?
តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​ដូច្នេះ,
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រូវចេញទៅក្រៅផ្លូវរបស់អ្នក
ដើម្បីលាក់អារម្មណ៍របស់អ្នក ហើយតែងតែមាន
ស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់អ្នកនៅក្នុងវត្តមានរបស់ខ្ញុំ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​វា​មិន​ដូច​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នក?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែល
ខ្ញុំទុកចិត្តលើពិភពលោកនេះ។
Jung-yeon។ មក។
មើលមកខ្ញុំ។ មក។
ទេ គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ។
មើលមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ មកទីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្ងួតសក់របស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនឹងមានក្លិនស្អុយក្នុងអត្រានេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
នៅពេលដែលពួកគេចាប់ផ្តើមលេងសើចអ្នកជា
ប្រធានក្រុម Stink?
ខ្ញុំចង់។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយ Captain Stink។
Mantis CopyCAT ឧក្រិដ្ឋកម្ម
NODU ស្ទ្រីម
ស្រះស៊ីហង-ដុង
ជនរងគ្រោះ YOO SI-HYEON
តើ​ពន្លឺ​នោះ​ជា​អ្វី?
ពិលការពារខ្លួន។
ដោយ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​នូវ​ប្រភេទ​ជា​ច្រើន
​និង​ផ្លូវ​ចែកចាយ​ខុស​គ្នា,
វាមិនអាចតាមដានបានទេ។
ប្រសិនបើគាត់ព្យាយាមយកឈ្នះលើនរណាម្នាក់
កាំភ្លើង taser ឬកាំភ្លើង stun
នឹងមានភាពល្ងង់ខ្លៅជាង។
គាត់មានទំនុកចិត្តថា
គាត់អាចយកឈ្នះលើជនរងគ្រោះបាន។
គាត់បានរំខានគាត់ដោយពន្លឺ,
មុនពេលវាយគាត់ចេញ។
ការរកឃើញមិនធម្មតាណាមួយ?
ទូរស័ព្ទជនរងគ្រោះបាត់។
នោះ​ជា​លំនាំ​កើតឡើង​ដដែលៗ
​នៅ​គ្រប់​ករណី​ទាំងអស់។
គាត់ត្រូវតែមានហេតុផលរបស់គាត់។
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយនៅលើពួកវា
អាចប្រើដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណគាត់។
គឺ Yoo Si-hyeon។
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់បើក។
ព្រិលដំបូងមិនតែងតែជាស្នេហាទេ។
ហាក់​ដូច​ជា​សញ្ញា​ចេញ​មក​ពី​ទីនោះ។
នេះគ្រាន់តែជាការងាយស្រួលពេក។
ខ្ញុំមិនគិតតែម្នាក់ឯងទេមែនទេ?
គាត់អាចរអិល។
ចូរចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេត។
Hyuk អ្នកនិងខ្ញុំនឹងទៅ
ខាងឆ្វេងនៃផ្ទះនេះ។
អ្នកទាំងពីរអាចទៅខាងស្តាំ។
តោះទៅ។
ហេ ហ៊ីក។
គាត់​មិន​ដែល​ទុក
​សូម្បី​មួយ​សរសៃ​សក់​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
ម៉េច​ក៏​មិន​ចម្លែក?
ខ្ញុំ​បាន​សុបិន​ឃើញ​យាយ​ខ្ញុំ​យប់​មិញ។
ដូច្នេះ?
លើក​មុន​នាង​លេច​មុខ
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាក់​នៅ​ចាំ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនេះ។
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
ផ្តល់បង្កាន់ដៃឱ្យខ្ញុំ
មួយសម្រាប់ជាង 100,000 វ៉ុន។
ចាំ។
នៅទីនេះ។
ចាប់ផ្តើម។ ទៅឆ្ងាយជាមួយអ្នក។
ហេ! ប្រញាប់ឡើង!
Su-yeol
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបានឃើញម្តាយរបស់អ្នកទៀតទេ។
គ្រោះថ្នាក់រថយន្ត YEONPO BRIDGE
គំនិតផ្តួចផ្តើមសុវត្ថិភាពត្រូវបានអនុវត្ត
បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់រថយន្ត YEONPO BRIDGE
អូ!
អ្នក​ខ្លាច​ការ​កុហក​ពី​ខ្ញុំ​!
សុំទោស។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូច្នេះ ...
អ្នកណានៅផ្ទះ?
សួស្តី?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
យើងទៅ។
ទាយមើលថានេះជាអ្វី។
Jeong-ho តើអ្នកដឹងពីរបៀបគូរទេ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​វា​សម្រាប់​អ្នក។
បាទ។
ទៅហើយ ជុងហូ។
គូររូបខ្ញុំដ៏អស្ចារ្យ។
- មិនអីទេ។
- អស្ចារ្យ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងគូរអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ។
Jeong-ho ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពូកែបោះ?
ជាមួយនឹងការបង្វិលដ៏ខ្លាំង…
អ្នកខ្លាំង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបោះវា
ឱ្យខ្ពស់នៅលើអាកាស។ ព្យាយាមចាប់វា។
ហេហេហេ!
អូ ទេ វាបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអណ្តូង។
ប្រធានក្រុម។
ហេ, អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim ។ តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​នេះ។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អត្ថបទ​ណា​មួយ​និយាយ​អំពី
​ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​ស្លាប់​នោះ​ទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយថា
ម្តាយរបស់គាត់នៅរស់ទេ?
បាទ។ ការហៅទូរស័ព្ទរបស់លោក Jeong បានបញ្ជាក់វា។
ប៉ុន្តែកាសែតអាចខុស។
អ្នកគួរតែសួរគាត់ដោយផ្ទាល់
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ដែល
​ចិញ្ចឹម​គ្រួសារ​មុន​ម្តង​ណា​ទេ។
សូម្បី​តែ​ពេល​ខ្ញុំ​សួរ
​ក៏​គាត់​និយាយ​លេង​សើច។
បន្ទាប់មក ប្រហែលជាអ្នកគួរទុកវាចោល។
អ្នក​គឺ​ល្អ​ណាស់​រួច​ទៅ​ហើយ​។
វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​រឿង​ផ្សេង
​ប្រសិន​បើ​គាត់​លើក​ឡើង។
លី ជុងយ៉ុន។
ចុះ​ទឹក​មុខ​ដ៏​ម៉ឺងម៉ាត់​នោះ​ជា​អ្វី?
ក្រឡេក​មើល​រឿង​នេះ​។ ក្រោកឈរឡើង។
ក្រោកឡើង។ គ្រាន់តែភ្លេចវា។
វាចប់ហើយ។ បន្តទៅមុខទៀត។
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំជាមួយជក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺម្តាយរបស់គាត់ត្រូវបានគេបញ្ចុះ
នៅក្នុងទីក្រុង
ដែល Su-yeol រស់នៅកាលពីកុមារភាព។
តើយើងគួរទៅទីនោះទេ?
តោះ​ទៅ​មុន​នឹង​ស្ងោរ​វា។
នោះ​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​នេះ​ទេ?
- បំណែកនោះ ...
- តើវាជាអ្វី?
គាត់ប្រាកដជាមើលយើង
ពីកន្លែងណាមួយ។
ពិតជា? តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
គាត់កំពុងចំអកយើង។
គាត់ប្រហែលជាកំពុង
មើលពួកយើងខាំលា។
នោះហើយជាគោលដៅរបស់គាត់នៅទីនេះ។
ហេ! តើអ្នករីករាយនឹងខ្លួនឯងទេ?
សប្បាយ?
ពុករលួយ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
តោះហៅវាមួយថ្ងៃនៅទីនេះ។
ចូរ​ធ្វើ​ការ​បង្វិល​មួយ​ទៀត។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកនៅតែមិនពេញចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបាន។
យើងគួរតែធ្វើការបង្វិលមួយទៀត
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយបិទ។
តើអ្នកចាំពីរបៀបដែលគាត់បានរកឃើញ
Kim Tae-seok លើកមុនទេ?
ការបង្វិលមួយទៀត។
បើ​យើង​រក​មិន​ឃើញ​អ្វី​ទេ
យើង​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត។
លោក។
នេះប្រហែលជាគ្មានអ្វីទេ
ប៉ុន្តែ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះបាយ
​របស់​ផ្ទះ​ក្បែរ​នោះ…
ចុះវាវិញ?
យើងមិននៅក្នុងទីធ្លានោះទេ។
មិន​ចម្លែក​ទេ​ដែល​ពាង​ដី​នេះ
​អង្គុយ​ក្នុង​បន្ទប់​នេះ?
ជាមួយនឹងបាល់ពណ៌ក្រហមចៃដន្យនៅខាងក្នុងមិនតិចទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាប្រហែលជាគ្មានអ្វីសោះ។
ដោយចៃដន្យ,
មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ឃើញ
​អ្វី​ដូច​ជា​អណ្ដូង​នៅ​ជុំវិញ​?
អណ្តូងមួយ?
ផ្ទះនេះមើលទៅ
វាត្រូវបានសាងសង់តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ទីក្រុងនេះត្រូវតែរៀបចំ
ប្រព័ន្ធផ្គត់ផ្គង់ទឹក ជាមុន
ហើយពួកគេត្រូវមានអណ្តូង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីនៅជុំវិញនោះទេ។
ពួកគេប្រហែលជាបានកម្ចាត់វាចោល
នៅពេលដែលការផ្គត់ផ្គង់ទឹកចូល។
ពួក​គេ​នឹង​បិទ​វា​តែ​ក្នុង​ករណី។
ពួកគេនឹងមិនគ្រាន់តែកម្ចាត់វាទេ។
តើអ្នកបានឃើញមួយទេ?
ប្រហែលជានោះមែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយនៅពេលយើងទាញចូល។
វានៅទីនោះ។
ជួយខ្ញុំលើកវាឡើង។
មួយ, ពីរ, បី។
សូមស្វាគមន៍! ទីបំផុតអ្នកបានរកឃើញវាហើយ។
សេវា FORENSIC ជាតិ
វា​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​អាវុធ​ផ្សេង​គ្នា​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​នៅ​ទី​នេះ
​ជា​ជាង​ចំ​មុខ​របួស
នៅខាងក្រោយរបស់គាត់។
ប្រហែលជាកាំបិត?
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំទេ?
- បាទ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Jeong Won-sik ។
គាត់បានបាត់ខ្លួនភ្លាមៗកាលពីបីខែមុន។
គាត់គឺជាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍
នៅ Digi Solution ដែលជាក្រុមហ៊ុន IT ។
ត្រលប់ទៅដើមទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 2000 នៅពេលដែលទីភ្នាក់ងារ
កំពុងធ្វើឌីជីថល កំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌ
ក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់គឺជាអ្នកចូលរួមម្នាក់។
អញ្ចឹងខ្ញុំសន្មត់ថាក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់មានសិទ្ធិចូល
ប្រើកំណត់ត្រារបស់ Jeong I-shin ផងដែរ?
បាទ វាហាក់ដូចជាពិរុទ្ធជន
បានប្រើបុរសម្នាក់នេះ Jeong Won-sik ។
ដើម្បីទទួលបានទិន្នន័យ Jeong I-shin
ដែលប៉ូលីសគ្រាន់តែជាឯកជនប៉ុណ្ណោះ។
- ជំរាបសួរ។
- ហេ។ អ្នកមិនអីទេ។
ដូច្នេះ ឃាតករចម្លងរបស់ Jeong I-shin?
ម៉ាអេម វាបានមួយរយៈហើយ។
វាបានមួយរយៈ។
ហេ!
មួយរយៈនេះ
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដែរ Su-yeol។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​នៅ​ទីនេះ។
ប្រហែលជាមកផ្ទះម្តង។
Ma'am ប្រហែល​ជា​អ្នក​អាច​រក្សា
​ការ​ប្រេះឆា​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ពេល​ក្រោយ​?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
មូលហេតុ​ផ្លូវការ​នៃ​ការ​ស្លាប់ គឺ
​មាន​ស្នាម​ចាក់​ម្តង​ហើយ​ម្តងទៀត ។
ផ្អែក​តាម​ស្ថានភាព​សព​។
ពេលវេលានៃការស្លាប់គឺ
មិនតិចជាងបីខែមុន។
បីខែ…
បើបីខែមុន
វាបានកើតឡើងមុនពេលឃាតកម្ម Nodu Stream ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាផ្នែកដ៏ចម្លែក។
ពីសញ្ញាហាមឃាត់វាមើលទៅដូចជា
ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​រួច​ហើយ ។
ប៉ុន្តែចម្លែកគ្រប់គ្រាន់,
ស្នាម​របួស​ដែល​ត្រូវ​គេ​ចាក់​លើ​ខ្នង​របស់​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា
​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ធ្វើ​បាប។
មិនជឿថាវាជាដាវ...
ច្រើនទៀតដូចជាការកាត់ក្រណាត់។
ប៉ុន្តែរបួសនៅលើទ្រូងនិងករបស់គាត់។
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ
​ទាញ​យក​ដោយ​ខុស
ដូច​ជា​អ្នក​វាយ​ប្រហារ​កំពុង​លេង
​ជាមួយ​គាត់ ខណៈ​ដែល​គាត់​ហូរ​ឈាម​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
វាជារឿងចម្លែកមែនទេ?
ឃាតករចម្លងរបស់ Jeong I-shin?
មិនមានការត្រួតស៊ីគ្នាទាល់តែសោះ
ដើម្បីបង្ហាញថានេះគឺជាឃាតករចម្លង។
Kim Hyeon-u ដោយ​អណ្តាត​ដាច់​របស់​គាត់
Kang Su-cheol នៅក្នុងឃ្លាំង,
និង Yoo Si-hyeon ដែលបានលង់ទឹកស្លាប់។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាឧក្រិដ្ឋកម្មចម្លងក្លែងក្លាយ
ដែលធ្វើត្រាប់តាម Jeong I-shin។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Jeong Won-sik មិនមែនទេ។
គាត់គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ
នេះជាឃាតកម្មដំបូងរបស់គាត់?
តើ​គាត់​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​ដោយ​អន្ទះអន្ទែង
ជនរងគ្រោះពីខាងក្រោយមុនគេ
មុននឹងឱបក្រសោបវិធីសាស្ត្ររបស់ Jeong
និងធ្វើតាមស្ទីលរបស់នាង?
នោះនឹងមានន័យថា
គាត់ទទួលបានរសជាតិឈាមជាមួយនឹងរឿងនេះ។
ហើយដើរតាមគន្លង
របស់ Jeong I-shin ក្រោយមក។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ឃាតកម្ម​របស់ Jeong I-shin ទេ។
ធ្លាប់ជាប់ពាក់ព័ន្ធសាកសពនៅក្នុងអណ្តូង។
លោក។
យើងបានរកឃើញវានៅកន្លែងរបស់ Seo Gu-wan ។
អ្នកនឹងឃើញថា
ផ្នែក "សូន្យ" គឺទទេ។
Seo Gu-wan បានប្រមូល
សម្ភារៈទាំងអស់នេះនៅលើ Jeong I-shin
ដើម្បីដាក់តាំងនៅក្នុងទីសក្ការៈបូជាប្រភេទនេះ។
ឃាតកម្មលើកទីពីរ…
បុរសម្នាក់ទៀតត្រូវបានសម្លាប់នៅ WOONGSAN
ការ​សម្លាប់ ​ទី​បួន​ក្នុង​ការ​សម្លាប់​ជា​បន្តបន្ទាប់
​ទី 5...
ស្ពាន YEONPO
តើអ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តជ្រើសរើស
ម៉ោងពិតប្រាកដនេះដើម្បីទៅដើរលេងទេ?
តើយើងអាចមានឯកជនភាពខ្លះបានទេ?
ប៉ាមែនទេ?
តើមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
វាជារឿងល្អបំផុត
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែជឿ។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ប្តីរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
គាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែ ​លទ្ធផល ​អ្នក​បាន ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​ជីវិត។
នោះជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ឯងសម្លាប់ប៉ាខ្ញុំ ទើបអាចរស់បាន?
វាគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ?
ម៉េច​ក៏​អៀន​ម្ល៉េះ?
តើ​អ្នក​អាច​រក
​លេស​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​បែប​នេះ​បាន​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច​ឥឡូវ?
វាមិនមែនជាលេសទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនចាំទេ
ប៉ុន្តែបុរសនោះតែងតែស្រវឹង។
នៅថ្ងៃនោះគាត់ក៏ស្រវឹងដែរ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បាទ។ តើ Jeong-ho នៅឯណា?
គាត់កំពុងដេក។ វាយឺតពេលហើយ។
ផុក​ដ៏​អាក្រក់​គួរ​តែ​ចេញ​មក​ទីនេះ
​ដើម្បី​ស្វាគមន៍​ឪពុក​គាត់​មក​ផ្ទះ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។ គាត់បានដេកលក់យឺត។
ល្អ
តើមានអ្វីខុស?
តើផ្ទះមានក្លិនឬអ្វី?
ឡើងមកទីនេះ។
បញ្ឈប់វា។
អង្គុយនៅទីនេះឥឡូវនេះ!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានលឺអ្នក។ មិនចាំបាច់ស្រែកទេ។
អ្នកនឹងដាស់គាត់។
ទេ បំភ្លេចវាចោល។ ក្រោកឡើង។
ក្រោកឈរឡើង។
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
ដឹងទេថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា
មែនទេ?
ខ្ញុំដឹង។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាយឺតពេលហើយ។
អ្នកគួរតែចូលគេង។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតនៅទីនេះ
ហើយនៅទីនោះមិនយូរប៉ុន្មាន
នេះល្អណាស់។
ហ្គោស។
តើ​វា​ជា​អ្នក​ជីក​រ៉ែ​ដ៏​អាក្រក់​ម្នាក់​នោះ​ឬ?
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនេះបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​បាន​បោក​មក​លើ​ខ្ញុំ
​ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​សម្អាត​ផ្ទះបាយ​មុន​នេះ។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះគ្របដណ្ដប់ដោយផេះឈើ
ឆ្លងស្ពាននោះដោយគំនិតអាក្រក់។
ភ្នែក​របស់​ពួក​គេ​រីក​ធំ ហើយ​ពួក​គេ​ចូល​ទៅ​ក្នុង
​ភាព​ច្របូកច្របល់​ពេល​ឃើញ​ស្ត្រី​ក្រុង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
បន្ទះ។
នៅទីនេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់មកផ្ទះរបស់យើងទេ។
អ្នកយល់ខុសហើយ។
ដោះចេញ ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវលាក់។
បើ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ
​ស្នាម​ប្រឡាក់​លើ​ខ្លួន​ឯង…
ប្រញាប់ឡើង!
មុន​នឹង​ហែក​វា​ទាំង​អស់!
មិនអីទេ។ តោះទៅបន្ទប់របស់យើង។
ទេនៅទីនេះ។
តោះទៅបន្ទប់របស់យើង។
ខ្ញុំអាចដោះអាវសម្រាប់អ្នកនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចូលទៅខាងក្នុង?
Goddamnit ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
អ្នកអន់…
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនលាក់អ្វីទាំងអស់។
បញ្ឈប់វា។
ឈប់សិន!
ជុងហូ ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
ប៉ានិងខ្ញុំកំពុងជជែកគ្នា។
ឈប់រំខានម៉ាក់!
ផាក។
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់ជារបស់ខ្ញុំទេ? តើអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកជាអ្វី… សម្លាញ់!
- មកទីនេះអ្នក punk ។
- សម្លាញ់ សូមឈប់!
- ផ្លាស់ទីវា។
- ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនអាក្រក់។
សម្លាញ់ សូម​កុំ។
ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
ឈប់សិន!
ចេញមក។ មក​ដល់​ហើយ ពុក​ម៉ែ!
- ម៉េចក៏ហ៊ាន...
- សុំទោសប៉ា!
- Damn Punk ។ តើអ្នកជា Kim Jeong-ho មែនទេ?
– ម៉ាក់! ប៉ា!
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកជាគីម?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកជាកូនរបស់ខ្ញុំ?
Damn Punk ។ អ្នកគ្រាន់តែគ្រវីអណ្តាតដ៏អាក្រក់នោះ។
ចុះ!
អាអូនតូច!
ហ៊ាននិយាយតបទៅឪពុកទេ?
Damn Punk ។
យក!
អាអូនតូច!
ឈប់សិន!
ជុងហូ។
អរគុណណាស់ អ្នកមិនឈឺចាប់ខ្លាំងទេ។
អ្នក​បាន​ដួល​សន្លប់​ដោយ​ការ​តក់ស្លុត។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
វា​អ័ព្ទ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។ ប៉ាខ្ញុំ…
គាត់​បាន​ធ្វើ​តុ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ហើយគាត់បានលេងបាល់ជាមួយខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
គាត់ប្រាកដជាមានពេលវេលារបស់គាត់។
ពេលមួយនៅក្នុងព្រះច័ន្ទពណ៌ខៀវនៅពេលដែលគាត់មិនស្រវឹង។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើពិភពលោក
តើអ្នកលាក់រឿងនេះទេ
នៅពេលអ្នកសារភាពពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក?
តើអ្នកអាចហៅខ្លួនឯងថាជាមនុស្សយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកប្រើកូនរបស់អ្នកជាលេស
សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់រឿងនេះរហូតមកដល់ពេលនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
មែនហើយ រឿងនោះគឺគ្មាននរណាម្នាក់សួរអំពីវាទេ។
អ្វី?
អ្នក​មិន​អាច​ចាំ​ថា
​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ថា​គាត់​ដើរ​ចេញ
​រក​នារី​ម្នាក់​ទៀត។
ហើយគ្រប់គ្នា
មិនបានសួរសំណួរនេះទេ…
តើនេះពិតជាមកលើខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់មើលឆ្មា
បរបាញ់សត្វស្លាបកាលខ្ញុំនៅតូច។
សត្វ​ស្លាប​មិន​អាច​ហើរ​បាន​ទេ
ប៉ុន្តែ​ពួក​វា​ក៏​មិន​ស្លាប់​ដែរ។
បក្សីមិនមែនជាអាហារសម្រាប់ពួកគេទេ។
នៅពេលដែលបក្សីដែលមានស្លាបខូច
ឬរបួសមួយចំនួនផ្សេងទៀត។
នឹងព្យាយាមផ្លាស់ទីម្តងទៀត ការប្រមាញ់បានបន្ត។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់វានឹងស្លាប់
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​រក្សា​ទុក​វា
​មុន​ពេល​វា​ធ្វើ។
ប្រសិនបើក្មេងតូចកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះបក្សីមួយ
ពួកគេត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើ​ចាប់​វា​តឹង​ពេក
វានឹងស្លាប់។
ច្របាច់បន្តិចលើឆ្អឹងទ្រូង
នឹងធ្វើឱ្យវាខ្ទាស់ដូចនោះ។
ពួកគេមានភាពផុយស្រួយណាស់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ទេ
មនុស្ស​មិន​ខុស​គ្នា​ច្រើន​ទេ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំ
ស្លាប់។
វាពិតជាងាយស្រួលណាស់។
ដើម្បីសម្លាប់មនុស្សម្នាក់ទៀត។
ប៉ុន្តែបញ្ហាស្ថិតនៅក្នុង
ការចោលរាងកាយ
និងការសម្អាតបន្ទាប់ពីវា។
នោះ…
គឺគ្រាន់តែជាការងារលំបាក។
វាពិបាកណាស់។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹងវាជាលើកដំបូង។
ការសម្លាប់មនុស្សម្នាក់មិនពិបាកទេ។
ផ្នែករឹងកំពុង
ចងចុងរលុង និងសម្អាត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅថ្ងៃនោះ
សំណាងពិតជានៅខាងខ្ញុំ។
វាចាប់ផ្តើមភ្លៀងភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំសម្លាប់គាត់?
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានរកឃើញសន្តិភាព។
ជុងហូ និងខ្ញុំ
បានរកឃើញសុភមង្គលជាមួយគ្នា។
តើអ្នកមានសន្តិភាពទេ?
បន្ទាប់ពីនោះ
អ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីសម្លាប់
ប្រាំនាក់ទៀត។
តើពួកគេសមនឹងស្លាប់ទេ? ទេ
អ្នក​សម្លាប់​ពួក​គេ
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ចង់​សម្លាប់។
បន្ទាប់ពីការសម្លាប់ដំបូងរបស់អ្នក
បន្ទាប់ពីអ្នកសម្លាប់ប៉ារបស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែមានការអភិវឌ្ឍន៍
តណ្ហាសម្រាប់ឈាម។ តើខ្ញុំខុសទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបដិសេធបានទេ។
អ្នក…
ជា​អ្នក​ស៊ីសាច់​ដែល​មាន
​ក្លិន​ឈាម។
Mantis ។
គ្មានអ្វីក្រៅពីសត្វចម្លែកទេ។
បាទ។
ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​ចេញ។ ភ្លៀងធ្លាក់។
មានអណ្តូងមួយនៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​រើស
​ផ្នែក​នីមួយៗ​របស់​គាត់​ម្តង​មួយៗ។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ក្បាលរបស់គាត់នឹងក្លាយជាចុងក្រោយ។
ស្ងាត់។
គាត់ត្រូវតែអាចមើល
រាងកាយរបស់គាត់ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយឡែកពីគ្នា។
ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត​ព្រោះ​វា​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ។
ឡូយ​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​ប្រាប់​សមត្ថកិច្ច​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
សូមឈប់សិន។
គ្រាន់តែស្ងាត់។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យ៉ាងម៉េច?
ម៉េចក៏សាហាវម្ល៉េះ?
បាទ ខ្ញុំបានសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានកាត់អណ្តាតរបស់សត្វតិរច្ឆាន
ខ្ទាស់​ក​អ្នក​ផ្សេង
ហើយ​បាន​យក​សន្លាក់​ឆ្អឹង​ម្ខាង​ទៀត
​មក​ធ្វើ​ជា​ផ្សិត​ដ៏​ឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំគួរឱ្យស្អប់ទេ?
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ជីវិត​អ្នក​នឹង​ស្រួល​ជាង
​បើ​ខ្ញុំ​បាត់​ខ្លួន។
សម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកឃើញខ្ញុំបះបោរមែនទេ?
តើ​ល្អ​ប៉ុណ្ណា
​បើ​ខ្ញុំ​បាត់​ខ្លួន?
ទៅទៀត។ សម្លាប់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ។
កូន​ជា​ទី​ស្រឡាញ់ ការ​ដែល​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​នៅ​មាន​ជីវិត
គឺ​ជា​បន្ទុក​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ​មួយ​សម្រាប់​អ្នក។
បញ្ឈប់វា។
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកចងចាំពួកគេទេ?
ប៉ា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជាកូនប្រសារបស់ Jeong I-shin មែនទេ?
តើអ្នកស្គាល់ Jeong I-shin ទេ?
ហើយសូម្បីតែនៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើគាត់ជាអ្វី? ព្រះនៃការស៊ើបអង្កេត?
គាត់ធ្វើបានត្រឹមត្រូវរាល់ពេល។
ជុងហូ។
ឡានរបស់ Park Min-jae គឺនៅពីមុខ
កន្លែងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នាងនឹងសម្លាប់។
ហេតុអ្វី Jeong I-shin ព្យាយាមសម្លាប់អ្នក?
មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ម្នាក់​នេះ​បាន​ធ្វើ​ចារកម្ម
​លើ Jung-yeon និង​ខ្ញុំ​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
អ្នកបានសម្លាប់ពួកគេ។
អ្នកសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់មែនទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Justin S. Kim